ωε, 1101·AE An 1„an 1.

. naui fic vocauit÷ &z Eusebms etiam Labarum illum
fmhtarern , Possunt δι verba alia excidisse . Nec
pono gamen ista,sed propono.

Αυῖκεριτόρφν ἀποθνησκόντων τοὶς emm.) Qaeillae
sunt ἓ qu1s me docet ἒ In Nummis, in statms nihil

ι tale video ‚ nec vsquam in cruce propofitos Princi-

,. pes defunstos. Subdubitabam an ad aquilas respi-

' cetet, quae volantium habitu , δε in caelum tenden-
tium paffisalis conspiciuntur in Nummis , δι addi-
tum C οη s E c R A‘r 1 0 . Scilicet quasi Iouis issa
ales animam defuneti ferret in gremium lemucer-
τὲ· quidem eam forma crucis effe δε Patres monent
δι res ipsa docet. Sed no‘n placetfioe nunc ma·
gis ‚ mtellcgere eum imagines defunc‘storum Prin-
cipum ‚ quae ordine innexae in militaribus fignisa
Nec enim viuorumgsolu'm 1111c effigies , sed ma-

gis mortuorum. De isto ipso aeuo Constantini Eusebius,li-

bro 1 ι. De vita eiusssap. xv 1. Describit Lic}ni{m1l·ites in pu-
gnam, more veterum, id est, genabum exeuntes.- 0282, inquit,
mzynafflae'qa θῑῶν θαῤῥὲνπς aa& ,πολλῆ &misma Xeae&‚ggg9ewco⁷znfic
ἔωῇεσιιν, νέκρφν §fastam θοινὸνπυν ἐν εἰηὶύχυς αἰγείλμριωτωρρὲεὲλκ·

(Adon Hi quidem numero deorumfreti cummultd manu militari

ingruebantfflvrtuerum imagines in fignis mammam praeferentes.

Er. scripsi de hoc more ad Taciti Annales. Ergo hoc Iustinusvex-

probum, Vos, inquit, cruces *colitmcffm Imperatorum δι qui·
em Diuorum-imagines proponitisin hastis& vexillis, qmd nifi

in crucibus? Nam ea ilhs figura . Κεῖροχὶιεῑίειῐη aliquando ad

Tertullianum ,jn Apologatlcoz Qud non fimulacrmn prius ar.-

giffa deformat, cruci ὠ· stipiti sicperpofita ? Sed hoc diffusum

nxmisest, nec tangrt.1>n1peratotes εειηῑιὶῑη,

 

Au CApa xm

Popularitaer ὠ ad caussam cicero dixerim} Qod‘historic& ff.-
de, non opinor. leius non ei fautor lib. x x x v 1. cap. x νε No-
uum ὠ tnexcogitatum apteci„ posteag remedium ἐνπνέων ille rex
(Tarquinius Superbus j-vt omnium ita defundi'orum figeret cru„-
cibus carpam, specyanda ciuibm ‚ simul ὠ* fertis volucribm-q} lace·
unda, Nam liquet eumloqm de mortuis&iisqui seinterfi‘ee-
rent laborum taedio, quosfl-le crucifixa. At non id ‘in viuis Vsus-
pauit primus,vt-aie,vltimufcffiue.

&Arborzbus fhffiendum] Haud iniuria ambigo‚ad vtram poe.
nam-referam ,laquei , an Crucis· Nam neeaerba alterutrum “

eu in-

