1¹4 1101·AE An zm. ιιι.

IVSTI L11³sI
AD LIB. ΙΙΙ. NOTAE,

CAP. 11.

y· f E xz Β Ε R AT v M patibulo'qae confirmant. Au ergo
αἶ -ἒ-ψῗ huc referas Dionis et1am111ud11b.x L 1x. e Antomj
'⁷ ’ κζ Γίευιῑίἓιῐη Iudaeae regem Antigonum ἓ rebvs& Av‘r1'99vov,
’ ‘ “ ³· inquit, ἒμᾳςίγυπ ςτιυρῷ wyooccss‘r'zouqss μηθεὶςοῖλλος Gom-
Mv‘ss όπό τῶν ῥωμαίων ἐπωνόνθιξ ⁸] ¹192} mro& τετυ χρὴ εἰκωέσφαξενε Ami-
gonum flageffauit crucc'fiue furcae affligam ( qaodnemo alius rex)
Romana} vnqttam paffus erac ) ac possed incer fecit. Verba ιτα prcc-
ferte videntur ε nec abhorxeat ab Antonij impotenti& , vt (bruili-
ter saeuierit etiam in regem. Tamen verius puto vt capias ver-
tasc'jue Palam. Vt palo, inquam alligatus fuer1t‚s01enni Roma-
nis more‚& tum securi percuffus. Quod ipsum huie Antigono
saetam ‚ etfi Dio non expreffic , notatur. Strabo ‚citante Iosepho
(narn hodie nonexstat)11b.x v 1.Antiq.cap. 1. Αντῶνιος Αντίῃρνον
>1³ 1εὸ αῖον αἴχθένπι {tc Ανπὸχιίαυ ’πελεκίζᾴμέ ’έόὸξε μὲν §Za τωρῶπς βω»
μαίων &mamea πλωιὶζρι ; &A moni-m A ntigonnm I udaeum A ntiae
chiam perdubi‘um fiecuriperctbtit. (ἦν visus eftt primm Romanorum
ska-urz ficbieczffe regem. Idem Plutarchus ‚ in Antonio.
Furcillae,quibus homines sbspendebant] Ν ec: negauerim tamen,
etiam ita accxpi poffe ‚ quafi his fumum sublatum ex·e&um61ue
ipsum patibulum, postquam homo in eo affixus. Non enim di-
cit in quibm , sed quibmsuspendebant. Certu m enim est fine fu-
nibus subduci in stantem crucem debuxffe , flue furcis. nifi quis
admotas arbitretur δε scalas. ΛεΊῖῑολογῆμφΞι haec videantur ,sed
necessaria rei capiendae.

Patens haec tranuersciquepars sicdffla] δετέἃέὃζ propri& in«
quam. Ali'asqms nescit totam ctucem saepe venire inhoc noa
men? Sauustms vtro modoacceperit haud dixerim , in loco vi-
tnato. Fragmentum estapud Nonium, e tv. H1st0r. ln quisna-
tissimm quisquc aut maio depeffdens verberabattsr , aut immutilato
corpore improbi patibulo eminens affigebatur. Lego mutilato cor..
pore .· quia mos illefrequens Orientahbus ‚ vt priusquam cruci-fi.
gerent admunlarenc, autetxam pet tormenta necarent. Exemff
pla habes in 'noc libro, cap. x 1 1. &2th At issudimprobi , qui
reformandum ignoro, Tentauiolim in proris, An& impropee
quod fif: compositum pro simplici , vtinante δε talia , apud Ter*

tullia-

 

