N'OTAE AD 1113. 1121. ΗΞ

tullianum reperies Exhortat. ad Castitat. cap. x. An etiam im-
prob& ? vt fit corpus fuisse improbe m milatum ? Credo enim haec
qarrasgesdg saeuitxssz Mithridatis in Cyzi0enos , quos terr& man}-
que o e rt.

Ar.» CAP. v.

Fadie qud ms'Zrum bodiepatibulum] Qae sementia fuit Anto-
nij Monllom ‚ vjri summi futuri fi dmtitis vixiffet. Argumenta
habebat'(v'1.d1&1egim epistola ejus ad Lindanum, quam here-
des adseruant)quod 1'd referret formam Iugitferre autem iugum,
ignominia δε quafi comminatio huiusce morus. itaque illinc pe·
tenda forma. Amplius , Liuius ait liba. Romanos spestaffefur·
ab duodenos ιὶ terni spetacula aqtafiaeffinentibmpedes: eas furcas
proclinantia Vtrimque lignafui‘ffe cum tertio transuersario su-
perne immiffo , quod getius Capreolus Lat1'ni vocant, δε nos ho-
die Schragas ε ergo hanc effe faciem F urcae. Tertio Hebraeos ho—
diedue suum Tau fic pingere : eum eo au tem comparari paffim:
tale igitur effe . Credo etiam addere (non firrmternunc com-
memini , sed addi potest) Ausonium cum Φ, litter& Graeca Cru‘
cem com parare: -at ea quoque istuc abit, Sed haec sentent1a,etfi.
arguta, proba mihi non est ob mulcascauffas , atque hanc vni-
carn firm1ffimam,quod refellunt spefflones& monumenta om·-
nia antiqua, omniainquam consensu. Qid Chnstiams nob1s
fiet , fi ipsa imago crucis aliter vbique non pingenda soldm , sed
manibus cottidxe deformandaeAt enirn iugum tale olimrltassed
quid ad rem ἃ, mihtaris salte ignominia i=1la fuit : &liberorum ca
hominum,n0n seruorum,vt latura furcae. De ἰωὴ), n1h1'11mpe-
dit Furcas nostro vulgariqUe more intellegi, quibus hgna trans-
uersa inie&a‚& super ea afferes‚ad speecandum mfistendt1mc'1ue..
Fit &c hodie , & olim primas domos ficereetas ex Pofidonij sen«
tentia puto Senecam alibi tradere‚& v'ti pariter voce furcae. De
Hebraei52verum est, sed hodiernis. Priscaseorum htterasahas
& diuerfiformes fuiffe,periti eius lingue atque ipse Hmronymus
tradiderunt. Iam de Ausonij versu , xs talis:

Et cruc-13 effigig,² Palamedica porrigitur Φ.

Lcffionem non moto ‚ etfi alij libri proferunt gruisznec id ma-
]ὲ. Sed esto cruet} .· veriffimum estin nostr& eciamforma. quo- ,
modo? in cruce inquam vestit2⁴1‚& in qu& homo appensus. Vide ''ffiggxsthuf
faciem &c pendula ὲ ligno brachia ‚ est haecipsa litteraeform·a, iqn Μῑέἶξῖὃ
Sed enim cum multa deFurc31, δι vane dubiequedixerim ,110c¹(¹'3’'OE⁶¹¹>,¹⁵··
&rifi lubet. Qid fi ipsa crux nostra vulgaris,vetus furca fit .> Plu· κηῖηὲιῖἕὲἒ,

tarchus cum temonis aut >k iugi sustemculo confert: certem an. crucnst.

P 2 tiquis gnum σὲῖ,

