104 NOTAE AD Ltn. 1.

AD CA Ρ. v1.

Qfhio an Maecenati descripta] Ambigu& profero 3 quia etfi
Maecenatisverba nobis faciunt , vrx tamen Senecae , qui velut
interpretans subdit .· Suffigas licet, ὠ acutam fhffura ζ ita legen-
duxi] ‚ non ftnsaro ) crucemfitbdas, est tanti vulnus fuum premere
ά patibulo pendkre diffindam. Atqui pendere,&patibalo quidem,
vu< est vt conueniat in nostram Acutam. Nifi fi tamen pambu-
lum etiam de vno hgno, inquo homo quomodocumque expan-
sus ε quod haud rumis velim sperni. Si dis placet ε alia interpretat*
no quaerenda fit cruens hic acutae. An :deo talis ‚ quia uim dolore
acfinecat? Vt morh1 quidam acuti medicis. Len-te probem ι &2
mauohm opinari genus aliquod crucium fuste, rarum,in quo sti-
pes, cui homo aeclinant, st1muliscliauisc'1ue acutis fit praefixus.
vc etim acquiescere vellet < sessuri vox in Seneca) pungeretur ae
scindereturin corpore auerso, Nihil super hoclegi, fateor: com-
mentum est merum ‚ nafifi quid iuuat il'la Regulimachina2quae
fic armata , δε in eam ιρίέ mclusus. Qae ctfi nostra crux nonfuit
(aumarium potius quoddam δε arca J tamen &cruc-em Seneca
appellauit epistolitxcvx summigue libro de proundentrssz cap. ιιι.
cert& qmdem A cutae vocem m Maecenatlsverfibus non ficleui-
ter δε 11] ventum additam , zpse indicat Seneca , qui eam attollit
ac repent( tu v1de) quafi in e‘a· sententiae momentum.

Iam olzmficlegimus.] Nempe in Cuns secundis: 1dc'3ue ἐῖἰὶοτὶε.
tantum .> im ὸ ante} me Pmeaeanus, νη fide1&1·udicq>bonus. ‘Mu-
retus tamen aliter ε sed qui benc} examinat, stabit} nostriz. cu-

ius sentteln t1a ‚ Hanc vttam mahifitstine ὡ proroga , etiamsbdm-
tl m acuta cruce.

An CAP. νη.

Ipfivertertmt ξόλον Momm] Qod ipsum pro cruce posuit
mcertus scriptor apud Suidam z Ευριδν δὲ ἰλλὲςον φθορέα, ἓκρέμαπρ
ἴᾶἢ ἒιὸόμε ‘gum : I muniens mustum corruptorem fafpendit in ge..
mmo ligno . ld est cruce ε etfi suidas mterpretatur ,τὴν πηροὶ ρωῖ.
μαιόής φέρκαν. Vide ips um ln voce Δίὃυμρν , ὃὸΙᾸλὲὲ-ος.

An CAP. v111‚

Penulae aut manui] In penula aut veste monachorum cmx
imo δε ctuces , fi τεξῒὲ capxo Nicephorum Gregoram ‚qui fic d}
Imp. Andronico monacho nouesso: Am μὴ’) ἓρυθρρμ wpss‘ssum ⁷32«
v} θέε §avpz‘i'wn-bv, ndum Σὲ μέλαιναι Supernh inbrumphtitlltdjss
κήκιε crucis fignum ,infernb nigrum. Duas fliuegfi coxoris “cruces

³900ae

