102 No'rAE AD 1113. 1.

patrium signum &fidenne A tticum haberi,in fis qai tali infortu-
mo obqffent ,nec Athemss· sepulti effem. Sunt , inquam, qul Οἴη·
cem aur Furcam vertant, nec mihi probant. Magis est, vt Iuejw
hic lignum nauale sit (peregrinantis, aut absentsae indlcifi, -quo-
mam marl fere ex Attice abitur) de quo Hesyclnum vide. me
idem Grammaticus adda ε ἰκρίον, σανίάὶωμρι , ἢ ξᾶλον ἐν ᾦ &⁷239-
wtziovZ1.Meliusd'ioth. Id effet , lignum fiue ami in quo malefici
ligantur. Atque rra Eustathrus in Iliad. x. Σανὶςρν ffel-³⁸13 ιζρικέργες

¹²² '’ns“ {dbwm A ffer, in qao maleficos li abant. Item Ansto phanes ι Βοι-

²74‘ πινῖζων wavra ζόωον, ἐν etham ἔήσαςε Omni modo torquens, in “s’'
ftre ligans. Reperio δε in Eusebio 1232& pro cruce , δε supr} ad-
duxlmb. 11.cap.x1 1. methin hae re dlxit Herodorus m ex-
trem& Calliope: Am2a¹y6rw4 0⁰3 ἐιυτὸν ἐς erla> dmlodss-avldlz &890⁸-
mammeam αἰνεκρὲμμααυ. Quod- vertunt : Adduc‘t'am hunc in
licus depaffi} humi asseribus fhspendertmt. Vide an non owlffle
gas potius ‚ hoc nostro sensu.- Abducentes eum ad litus , afferi af·
figentes ficspmderum. Effer affixro in stipite fimplex,

Κρεμῷ] Ita palirm Plutarchus in Caesare, de piratis .- mma?-
ztg‘aelvret‘hmae κρεμὶἱν civ-cim : Saepe minatm crucifigere eos ‚ vt Lati-
nr om nes loquuntur & narran t:- Est &c Annochi regisedffilurn,
quo philosophos regno pellit, δι’, poenam enam affeecantibus po-
n it istam 2 τῶν δὲ νεανίσκων ὅσοι ἄν ἆλισιιωντεει ὠμὸς τρίτοις γινόμενοι,
Aban κρεμοίσονταα, ¹192} οἱπτιτέρες iuml! ἐν οἷιτίαις ’ἔσονται lueys-am
quenum verb quicumque reperientur apud isles , y sitspendemur,
ὠ patres eorum haerebtmt in maxima mxli} Ita Athenaeus recitat
lib. ΧΠ. sed Vtrum dehac nostr& m cruce suspensione, an de alia
'm trabe accnpimus? In trabe , inquam ‚ ad verberam] um flagel-
landumqme. quem rnorem Graecis Latinisqnefuiffe, comoediae
atque alia docent.

Aliarum inanes logos.] Ita vere, inanes⁷ Nam Alciatiquale

·zih.x.pa- est ,Ρ Ait Hzstiaeum milefium intellegi, quem sardibus praepofitum

ναξ-ὢφ- A rtaphernes ό- Harpagus crucifixerunt , capite desec‘io ὠ ad re-

'²3M11· gem vuffa. lta Herodotus ,mqu'rt> libro sexto. Qd verum est:
sed quid Histiaeo, cum Achaeo ? Respondet, idehfic vocari dpo'e'-
ta, quia Hiffiaeus Milesiusfitit, M iles? coloni I mum ‚ I ones A chaei-
Erguti Patria} , Achaens. Qs colorin hoc sermone ,Ρ Sed nec
amicum nostrum audio fine austore scribentem τ ιΛεῶιειιτκι in-
reflegi Lydia regem ‚ qui ob auaritiam necatur m. Pac‘z‘oli aqut&
pependit.

A D C A P. v.

Memorem V merli Proserpina Adonim. ] Ausonius fabellam·
aspicit, qua: estxsta„ Xenus iam olim puerum hume deamauerat„

δέ νε

