NOTAE An ΜΕ. 1. 103

&vt fola frueretur ‚ clam deposuerat apud Proserpinam. 'Sed
haec mox in eadem flam ma: ac repetenti Veneti negat daret Lis
est, itur ad Iouem. llle rem fic componit, vtAdon1s‚ quod ad
vsum , in tres anni partes secaretur. Prima, vt Adonis Adonidi-s
esset : secunda ‚ Veneris : tertia Proserpinae. Aequieuetunt. sed„
enim Adonis. proniotin Venerem , suum quoque trientem 1lli
tribuit. Haec Apollodorus lib.111‚ Bibliothecae. Ergoistud est,
quod- Proserpina nunecruce vindicat. Theocritus δι ipse lma.
aspexitAEidyll. x1111.
Ε”ρπεις ιῖῗφθλε ΑἸδωνί, ιςᾳᾷἔνιθιίὸε κ’ εἷς Α χέροντω
Ημιθέων, ὥς φαντὶ , μονώτατος.
Mtgras, ὅ bane Adam , tstuc (θ’ adiafera regna,
Semidetssm „ vt dicam ‚ fhlws.
Nam vult non alteri concessum , vt modo ad inferosmodoad.
superos iret , &alternis copiam sui faceretduabus deabus.
rArbores-recisas leuiter] Ad has ‚¹ velad nudum aliumstipi.
temanum Quintilius in epigrammate quo poetam Graeculum
facete est vltus. Ille Philippum δε Macedones mfigm vistorifi
fregerat, euiuslaudem ad Aetolos transferre Alcaeus quispiam
voluit Graeca leuitate. Scilicet quiam auxiliis Romanis fuerant
AEtoli. Scripserat igitur:
Α”κλαυςοι ιςμῖμῖθαπῧι, ὃδδίπορε,τῴ“ s'zffl τόμέῳ
&remansae , τρισσαὶ κείμεθα melcoma,
Αιτωλῶν &anilium ὁπ’ ἄρεος,ἦδ“ἓ amram,
Οὓς νήτης ἐυρείης {fssy'dw' Ιᾶλίαςι
Indefletz,inhumati, lm campa ecce iacemus
Theffaliae‚ caefi nullia ter decus,
‹AEtolo domitisirb Marte, (ἐν Marte Latina,
Qus Tttus ὲ latai duxerat mlii.
En AEtolos Romanis prazpofitos,& quafi hi acceffioillorum. Mo-
motdit Titum , δέ Vltus est, fied verilis vers u.Res<:r1pfir,alludens:
Α”φλοιοςιφὲᾁοῖφυῖῦκος , ὁδοῖωορε, τῷ <swa νώτῳ
Anaia> ςαυμὸς wissam ἧλίὲαῧς .·
Corticzbmfy} &fronde carens , haec monte ‚ viator,
gAlcaeo crux. cie-figitur a'eria.
Qubus verfibus fignificat crucem defixam ibi stare‚quae homi:
nem illum exspe&et . Plutarchum in Quine‘ho lege : &1 fimul
nota ‚altam hie Crucem poni, quafi m scelere insigni , suoloco
anobis distem.
Ifidemrverb Cererem] Ipse Tertullianus hoc affirmat , de Co-

rona militis ε Prima Ifis repertas spicas capite circumtulit. nam
:quae haec Ifis quae spicas reppetit ,ηάῑΕειέες

An

