nora AD 113: ti. 113

m* 2 more Graec0,est Poenus. Limus de eaips& re , in clade Can-
nenfi : Qosdam iacentes vinos filectsis feminibus poplitibtisque
inuentos fazffe. nempe ne attollerent se , δι vt desolati moreren-
tur. Vsurpatum cst Iyrann-is in Christianos. sozomenus lib. 1.
cap. x. de paphnutio δε Maximo: quos, inquit , Μαξιμΐνοςᾶν &a
μετάλλοις ἐργάζεσθαι ιζᾳτεὸίιςᾳσερὲς άέξιὲς ἂωῇΐὲκκόψας ὂφθαλμές,
⁷1} τεὲς οἷειςῑρεὶς ἐγκόλας αἰπυτεμῶνι Mammium ad epm mctalli con-
demnauit ‚ dextros eorum oculas excutiens όν simstri pedis saffra-
gines abstindens. Eusebius ostendit adun etiam solere,lib. v 1 1 1.
cap. x ι 1. vbi quorundam meminit τές λαιεὲς πόάὶις 7331 τῶν dynv-
λῶν ιςςιυτῧρστν εἱχρρικμένων .- quifimstm' pedibas , circa poplites ,ferro
adast& , inutiles fac'i‘iv essent.

Liberzssnon immunes. ] Lego in Eusebij lib. v 1. cap. x 1 x. de
Apollonio Martyre, cfim ιε sub Commodo Principe delatus es-
set vt Chriffianus, accusatori ‚ex lege , crura statera fuisse. Verba
huic rei : ὅτι μὴ {iv ἐξὸν -Zv , 733¹ τᾶν ἕασῑλικὸν δ’ρον , ἰἓς W 51chst unvu-
’ταί ς , εἰυτίιζᾳ ιζςιτοίγνυᾶι fro? σκέλη : quoniam viuere nefas , zuxt‘a le-
gem Princtpu,talmm delatores, ffatim crura eifradilafimt. Sed cu-
ius Principis haec lex tam commodain Christianos? Non opmot
ipfius Commodi. Numquid M. Aurelij? de quo Tertullianus
Apolog. cap. ν, Qificutpaldm ab eiusmodi homimbus (Christia-
nis) poenam dimouit 3 ita alio modo paldm dtspersit , adisti etiam
accufittoribm damnatione,& quidem tetriore. Ecquod ait d'e dam⁴
natione tetriore , poffis vel ad Crurifragium istud referre :vel ad
Vruicomburium , (μω affici acousatores Christianorum iubet
eiusce Principis epistossaapud Onufrium in Fastis expressa.

AD CA Ρ. xv.

ιΛ Sole acpluuid corrumpi] Exemplum huic rei etiam-in libris
fieris , vt Reg. 1 1. cap. x x 1. Dedit eos ( septem viros) in mama
Gabaonitarum , qui crucifixerunt eos in monte coram Dominoffol-
lem· autem Resphafilia Aia czlicium fhbfi‘rauit fibi fitpra petram ab
initia messts, donec firmaret aqua super eos de caelo ‚ &a non dimifi't
aues lacerare eos per diemsteque bestias per nostemHoc de pluuisss
de sole, in Artemidoro lib.v.EA»Zk πς λαμωῶδας ’Σπέτῆς {clar μῆ
ὣωυάιθζ ἀνάψαι, 23} xm} ‘³⁶2³ ἐερενέἔ οἷνοιᾌίιωιέςοιυρὸθη. 23} 73³ τὲτον 2? ξὸπον
ηὸἐρμμὶῳ mg( {edam-m : V isus aliquskfaces &foco non poffe accen·
dmg& alcaelo eas accendit· crucifixus est. atque hoc modo tgnecae-
Ies'li 'comate-fabius.

P IVSTI

