'108 1¹01AE Ay> 2113. ζμ,

An cap, v.

'Qid'opus erat auxiliatore &fitbffiquass qui adleuaffet?] {ravat-
gata quxdem opmio est,dumtaxat adlevasse. At D. H1eropymus
m Matthqum censet etiam tuhffe, sed seotfim δε post Chx 1stum.
Nam edm Ioannes apert& scnbat Christum tuhff e,ah j tres Euan-
gelistae Simonem Cyrenaeum ι 1pse concxliat ‚ &hoc inteffltgen-
dum effi , inquit ‚ quod egrediens de Prasom'o I esea ipse portauerit
Crucem sicam : poft'ezioboium habuerint Simonem ‚ cuz portandam
crucem impofhertmt.

An. CAP. vrx.

⁴Smper lignum seipfiim extendit. ] Q& fi de trans uersario tan -
ffim ligno capias ‚ ineo figt ioli-tos ,ω ὅζ demde subdunt atque ap-
pend1? Pugna· omnis ceffet3 <Sc bremter fontaffie nem dxxi.

AD· CAP'. VIII.

clauis outfanibm ] Nescio an Lucan-us non Vtrosque memo*

ret in his occultioris seno ntxae verfibu83qui quomam toti ad ctu-
cem, ponamus, &t retegam us„ L1b. v 1. de mag& Thessal&
Laqueum nodosque nocemes

ares iio rripit ,pendentia corpora ειινβρί,

,Α ὧνιῑβιέξ, 'croces ‚ percussa‘zytee viscera nimbh

V ulfi& 2 (ῥ’ incestas admisso Sale medullas:

Ingertum maniblos chalybem , nigramq( per artus-

Stiffantekoeabissmiemfflirusgss coaffum ᾗ

Sustulie·‚ ἀ· ner-ao morsus retinente pependit:
Qod ait laqueum ό· nodos nocentes : ali j nocentum edunaeziatqne
ieta haud incommode} ad· vincula aptes , quibu-s noxiy, ad cruces,
astriffl„ Tamen in aliquot- scripcis-Iibm , recentes. δε id malim .-
‹gredamthead su spendiosos dumtaxat referendum,&qu1ieipsos
filaquearnnt. Reliqua iam de Cruce: &porcuffa viscera nimbo,
(9⁷⁹ crocodilos solemedallas. lignamen dnmde corporibu-squae < vt
hb. 1 1ss. cap..x v. stripfi).in crucibus relffita, fitu marcida δι’ tabi-
da fiebant, quatenusvolucres-non laniarent. Iam Incertum mm
nibus chalybem ‚ clauos intessigi liquebit ‚ fi emendes Inftrtum.
Nam hos qgsoquke, appetit-‚os-ad MagmasmtesApulems ostendit,
in describenda fexaliziliiz officina, hb. 1 1» 1. H-ic nares ἀ· digamia
lje camofi claui pendentium. Sed 86 amplifis de hisfu nibus addo.
Yidcri ,uquorundamjudicim necessarios fifflffe in omni fixionss,
Nam volunt manus ligatas‚ne se su bd [gement ad iz‘hzm aut com-
mouet-ent* tumoetssiaffimfft finnffis»&.cum adminiculo penderent.

deinde

 

