forma, fiue integros, fine aliquam eorum partem typis imitari,ed0re,excu-
dere,aut venundare intra sacri Romanilmperij , Regnorum {ine ac Domi-
niorum nostrorum haereditariorum fines triginta annis roximis εὶ primo
editionis die com randis, absque tuo tuorumue haererfum consensu au .
deat ι Hac autem ege addita , vri tria vtrninimfrm cuiusque libri exempla·
tia, quemadmodum moris est, ad Imperialem nostram Cancellariam mit-
tantur. S i quis vero edifium hoc nostrum transgredi, violare, aut congem-
nere deprehensus fuerit , eum non solnm eiusmodi libris,tibi‚haercdibuiue
tuis ‚ auxilio Magistratus , vbicunque reperti fuerint, vendicandis, priuati,
sed triginta etiarn Marcharum auti puri mulera , cui us semiffi v quidem Fi-
sci nostri Procuratori‚fraudis vindici e aiter verb semiffismbrhaetedibusue
tuis pendatur, puniri volumus. Mandanres vniuerfis δε lingulis nostris &
sacri Romani Imperij subditis δι fidelibus dileffis ‚ tarn Ecclefiasticis quum
PoJiticis , cuiuscumque status‚gradus,ant ordjniffiextiterinr, praesestirn ve-
τὸ iis,qui in Magistratu con stituti , vel suo vel superiorum suorum lc co aut
nomine, ius dicunt, iustitxitmueexercentme quemquam hoc Priuilegium
nostrum 'impune' violare, spernere aut negligere patiantur : Sed , fi quos
cont-um aces compererint , constituta εὶ nobis mu1&a.‚eospuniri& quibus-
cunque modis coerceri curent-‚ni ὃ( ipsimet grauiffimam nostram 1n se con·
uertereindignationem velint. rd quod hoc D'iplomate , manu nostra sub·-
·scripto,& Caesatei nost'rffigilli im preffione munito, confirmamus. D'a'rum
in arce nostra Regias Pragae , die prima menfis Augusti. Annossomim
Millefimo , Qngentefimo Nonagefi mo secundo. Regnorum nostro-
rum Romani decimo septimo, Hungatici· vigefimo, ὅ( Bofiemicr itidem»
decimo septimo„
Subfigm
R v n o r. Μ( v s.

Iacobus Curtius ὲ Senfftenaw.
Ad mamistam [ἴηνα σφω M Ε* proprium.
so. Baruitiuc.
Additum sigillum Ces. minari rahni.

Tibi 1 o A N u E s- M o R E T- z ,« pro amicirid<q1m,mihi·cunt Plancina ( liefr,
quondam meo) ά plantiniana qst'acfuit‚stibi, inquam , permuta ‚ vn hos zi-
bros n ε c R v ο 1³ ὠ· in eos n o τ A& typis emsaexcudas ac divulges. Nequi& alibi
«ἄκρητον ee ‚ cupio fiae iubeo , -cx lege quam magam caficr dixit.

Iustus Lipsiuss

