ιη 2³01·AE An 21³3. ‘11.

A n c A ι’. x 1.

Πεμαχθρῖς κύκλῳ τὲαίμφιθῖοίῖε] ld dicunt circumduci ;sic-
utTraduc't, cfim ostentui dumtaxat pet ora populi ducebantur,
δὲ saepe alibi pumendi. Suetonius in Tito, cap. v 1 ιι. Hos
ξ Dela-atores'mouz'ssim?⁴ traducas per amphitheatra arenam, parjim
ficbyct m fizruos ac vaemre'praecepit , partim in asperrimas infida-
rumauehi. Nescio an Matnalis versus, qui iamdxu cubat in mor-
bo, (xc sanandus,1ib.›.dehxfipfis Delatoribus& Titi facio:

T urba graubs paci placidaq} inimica qumi,
Qae fimper mifirassodc'citabat opes:
T radac‘z‘a est andan-ec cepitarena nocentes,
E t delator habet quod dabat exfilium.
”situlis enim vult tradudtos Delatores.qu0mod0÷n611ne om-
mum vn us est comm unis? non hic: quia additum‚quos δέ qu51m
:nostres quisque detnlrffet . Exempli causssst : Hic est Titius qui
Cam-emnam detulit. Hic, qui Lateranum, δεῖ talia. In librts legl-
ωτι Τνιιιίιιὲῗα εὴβὲιειιιίιῌη alijs,Tradita Gaetultis: δεῖ emendatun t,
Tradffa est Gyara'c, quod ego δε ratio facilc} refellant.

Πίνακος amau ωρραῇρντυς] In tabell& enim haee talia scribi so-
lent:ficut δι Titulus Seruatotis. Cyprianus de montibus Sina
δι Syon: Pontius Pilatus impulsi} meme ιέ Dea accepit Tabulam&
tztulumscr z'pſst t‘rzbus lmgub‘s: (θ’ in capite ligni clam tribus T a-
bulam cum nemine rega' 114daeorumcmffxit. Ex cuius verbis vides
etiam Tabulam non snper lignuthVt multi repraesentant δε
plngunt) sed in ipso supremo ligno danis fixam,

De qao marealq'] {nter eos P. 'faber l1br1s Semestrium ; vbi
δε spatfim plura de Cruce ‚ δι quaedam seIe&a atq. edecumata.

Ao CAP. x1111.

Diffinrata haec supplicia] Notauic δε public& ante nos mo-
nuit Caesas Batonius,vxt sacra profana& doetus , in Martyrolo-
gto. Sed cut frangebant ηε, quos statim mortuos venenu* cruta?
An non cauffa in Phnio? me lib. x 1. cap= X L v. notatim ijs vx-
talstatem effe: atque addit. Namq-:tein ipſs} genus ‘Utriusque com·
mzssani,dextr22 laeudj, , ιὶ priore parte, gemina quaedam buccarum
inanitasinest: qud perfossd , ceu iugula, spiritusfagit. Ahild au-
tem est {t fragm crurum, Exfi’care crura: quod m Ammiani hb.
x x 1 1. leges, in orattone Ioeliani : Qifqae agmini cohaerens in-
cedat , fetens quad, fi remanfi’rzt quuam, exfi’tfh'c cruribus relin-
quetur. Hoc emm proinde est , quafi dixiffet , neruis aut suffia-
gim'bus incifis.Vetus saeuitia, &z Annibali vsurpata in Romanos.
Eamus: Hb} pernasfitccfdit iniqua potentia Poeni. Potentla Pee-

ni.more

